Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: :ref:`Interface Libraries` may be listed among the targets to install. They install no artifacts but will be included in an associated ``EXPORT``. If :ref:`Object Libraries` are listed but given no destination for their object files, they will be exported as :ref:`Interface Libraries`. This is sufficient to satisfy transitive usage requirements of other targets that link to the object libraries in their implementation.
zh_cn: :ref:`Interface Libraries` 可能会列在要安装的目标中。它们不安装任何工件，但将包含在关联的“EXPORT”中。如果列出了 :ref:`Object Libraries` 但没有为其目标文件指定目的地，它们将被导出为 :ref:`Interface Libraries`。这足以满足在其实现中链接到对象库的其他目标的传递使用要求。

source: Installing a target with the :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` target property set to ``TRUE`` has undefined behavior.
zh_cn: 安装 :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` 目标属性设置为 ``TRUE`` 的目标具有未定义的行为。

source: An install destination given as a ``DESTINATION`` argument may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: 作为 ``DESTINATION`` 参数给出的安装目的地可以使用语法为 ``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: `install(TARGETS)`_ can install targets that were created in other directories. When using such cross-directory install rules, running ``make install`` (or similar) from a subdirectory will not guarantee that targets from other directories are up-to-date. You can use :command:`target_link_libraries` or :command:`add_dependencies` to ensure that such out-of-directory targets are built before the subdirectory-specific install rules are run.
zh_cn: `install(TARGETS)`_ 可以安装在其他目录中创建的目标。当使用这样的跨目录安装规则时，从子目录运行``make install``（或类似的）将不能保证来自其他目录的目标是最新的。您可以使用 :command:`target_link_libraries` 或 :command:`add_dependencies` 来确保在运行特定于子目录的安装规则之前构建此类目录外目标。

source: Installing Imported Runtime Artifacts
zh_cn: 安装导入的运行时工件

source: The ``IMPORTED_RUNTIME_ARTIFACTS`` form specifies rules for installing the runtime artifacts of imported targets. Projects may do this if they want to bundle outside executables or modules inside their installation. The ``LIBRARY``, ``RUNTIME``, ``FRAMEWORK``, and ``BUNDLE`` arguments have the same semantics that they do in the `TARGETS`_ mode. Only the runtime artifacts of imported targets are installed (except in the case of :prop_tgt:`FRAMEWORK` libraries, :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` executables, and :prop_tgt:`BUNDLE` CFBundles.) For example, headers and import libraries associated with DLLs are not installed. In the case of :prop_tgt:`FRAMEWORK` libraries, :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` executables, and :prop_tgt:`BUNDLE` CFBundles, the entire directory is installed.
zh_cn: ``IMPORTED_RUNTIME_ARTIFACTS`` 形式指定了安装导入目标的运行时工件的规则。如果项目想要在其安装中捆绑外部可执行文件或模块，则可以这样做。 ``LIBRARY``、``RUNTIME``、``FRAMEWORK`` 和 ``BUNDLE`` 参数与它们在 `TARGETS`_ 模式下的语义相同。仅安装导入目标的运行时工件（除了 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 库、 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 可执行文件和 :prop_tgt:`BUNDLE` CFBundles。）例如，与未安装 DLL。对于 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 库、 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 可执行文件和 :prop_tgt:`BUNDLE` CFBundles，将安装整个目录。

source: The ``RUNTIME_DEPENDENCY_SET`` option causes the runtime artifacts of the imported executable, shared library, and module library ``targets`` to be added to the ``<set-name>`` runtime dependency set. This set can then be installed with an `install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)`_ command.
zh_cn: ``RUNTIME_DEPENDENCY_SET`` 选项导致导入的可执行文件、共享库和模块库``targets`` 的运行时工件被添加到``<set-name>`` 运行时依赖集。然后可以使用 `install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)`_ 命令安装这个集合。

source: Installing Files
zh_cn: 安装文件

source: If installing header files, consider using file sets defined by :command:`target_sources(FILE_SET)` instead. File sets associate headers with a target and they install as part of the target.
zh_cn: 如果安装头文件，请考虑使用由 :command:`target_sources(FILE_SET)` 定义的文件集。文件集将标头与目标相关联，并且它们作为目标的一部分安装。

source: The ``FILES`` form specifies rules for installing files for a project. File names given as relative paths are interpreted with respect to the current source directory. Files installed by this form are by default given permissions ``OWNER_WRITE``, ``OWNER_READ``, ``GROUP_READ``, and ``WORLD_READ`` if no ``PERMISSIONS`` argument is given.
zh_cn: ``FILES`` 形式指定了为项目安装文件的规则。作为相对路径给出的文件名根据当前源目录进行解释。如果没有给出 ``PERMISSIONS`` 参数，则默认情况下，通过这种形式安装的文件被授予权限 ``OWNER_WRITE``、``OWNER_READ``、``GROUP_READ`` 和 ``WORLD_READ``。

source: The ``PROGRAMS`` form is identical to the ``FILES`` form except that the default permissions for the installed file also include ``OWNER_EXECUTE``, ``GROUP_EXECUTE``, and ``WORLD_EXECUTE``. This form is intended to install programs that are not targets, such as shell scripts. Use the ``TARGETS`` form to install targets built within the project.
zh_cn: ``PROGRAMS`` 形式与 ``FILES`` 形式相同，只是安装文件的默认权限还包括 ``OWNER_EXECUTE``、``GROUP_EXECUTE`` 和 ``WORLD_EXECUTE``。这种形式旨在安装不是目标的程序，例如 shell 脚本。使用``TARGETS`` 形式安装项目中构建的目标。

source: The list of ``files...`` given to ``FILES`` or ``PROGRAMS`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. However, if any item begins in a generator expression it must evaluate to a full path.
zh_cn: 给 ``FILES`` 或 ``PROGRAMS`` 的 ``files...`` 列表可以使用语法为 ``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。但是，如果任何项目以生成器表达式开头，则它必须评估为完整路径。

source: Either a ``TYPE`` or a ``DESTINATION`` must be provided, but not both. A ``TYPE`` argument specifies the generic file type of the files being installed. A destination will then be set automatically by taking the corresponding variable from :module:`GNUInstallDirs`, or by using a built-in default if that variable is not defined. See the table below for the supported file types and their corresponding variables and built-in defaults. Projects can provide a ``DESTINATION`` argument instead of a file type if they wish to explicitly define the install destination.
zh_cn: 必须提供 ``TYPE`` 或 ``DESTINATION``，但不能同时提供两者。 ``TYPE`` 参数指定正在安装的文件的通用文件类型。然后将通过从 GNUInstallDirs 中获取相应的变量来自动设置目的地，或者如果未定义该变量，则使用内置默认值。有关支持的文件类型及其对应的变量和内置默认值，请参见下表。如果项目希望显式定义安装目标，则项目可以提供一个``DESTINATION`` 参数而不是文件类型。

source: ``TYPE`` Argument
zh_cn: ``TYPE`` 参数

source: ``LIB``
zh_cn: ``库``

source: ``INCLUDE``
zh_cn: ``包括``

source: ``etc``
zh_cn: ``等``

source: ``SHAREDSTATE``
zh_cn: ``共享状态``

source: ``LOCALSTATE``
zh_cn: ``本地状态``

source: ``var``
zh_cn: ``变量``

source: ``RUNSTATE``
zh_cn: ``运行状态``

source: ``<LOCALSTATE dir>/run``
zh_cn: ``<本地目录>/运行``

source: ``DATA``
zh_cn: ``数据``

source: ``<DATAROOT dir>``
zh_cn: ``<DATAROOT 目录>``

source: ``INFO``
zh_cn: ``信息``

source: ``<DATAROOT dir>/info``
zh_cn: ``<DATAROOT 目录>/info``

source: ``LOCALE``
zh_cn: ``语言环境``

source: ``<DATAROOT dir>/locale``
zh_cn: ``<DATAROOT 目录>/locale``

source: ``MAN``
zh_cn: ``男人``

source: ``<DATAROOT dir>/man``
zh_cn: ``<DATAROOT 目录>/man``

source: ``<DATAROOT dir>/doc``
zh_cn: ``<DATAROOT 目录>/doc``

source: Projects wishing to follow the common practice of installing headers into a project-specific subdirectory will need to provide a destination rather than rely on the above. Using file sets for headers instead of ``install(FILES)`` would be even better (see :command:`target_sources(FILE_SET)`).
zh_cn: 希望遵循将标头安装到项目特定子目录中的常见做法的项目将需要提供目的地而不是依赖上述内容。使用文件集作为标头而不是``install(FILES)`` 会更好（参见 :command:`target_sources(FILE_SET)`）。

source: Note that some of the types' built-in defaults use the ``DATAROOT`` directory as a prefix. The ``DATAROOT`` prefix is calculated similarly to the types, with ``CMAKE_INSTALL_DATAROOTDIR`` as the variable and ``share`` as the built-in default. You cannot use ``DATAROOT`` as a ``TYPE`` parameter; please use ``DATA`` instead.
zh_cn: 请注意，某些类型的内置默认值使用 ``DATAROOT`` 目录作为前缀。 ``DATAROOT`` 前缀的计算类似于类型，``CMAKE_INSTALL_DATAROOTDIR`` 作为变量，``share`` 作为内置默认值。你不能使用 ``DATAROOT`` 作为 ``TYPE`` 参数；请改用``DATA``。

source: To make packages compliant with distribution filesystem layout policies, if projects must specify a ``DESTINATION``, it is recommended that they use a path that begins with the appropriate :module:`GNUInstallDirs` variable. This allows package maintainers to control the install destination by setting the appropriate cache variables. The following example shows how to follow this advice while installing an image to a project-specific documentation subdirectory:
zh_cn: 为了使包符合分发文件系统布局策略，如果项目必须指定一个``DESTINATION``，建议他们使用以适当的 GNUInstallDirs 变量开头的路径。这允许包维护者通过设置适当的缓存变量来控制安装目的地。以下示例显示了在将图像安装到特定于项目的文档子目录时如何遵循此建议：

source: An install rename given as a ``RENAME`` argument may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: 作为 ``RENAME`` 参数给出的安装重命名可以使用语法为 ``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: Installing Directories
zh_cn: 安装目录

source: To install a directory sub-tree of headers, consider using file sets defined by :command:`target_sources(FILE_SET)` instead. File sets not only preserve directory structure, they also associate headers with a target and install as part of the target.
zh_cn: 要安装标头的目录子树，请考虑使用由 :command:`target_sources(FILE_SET)` 定义的文件集。文件集不仅保留目录结构，它们还将标头与目标相关联并作为目标的一部分进行安装。

source: The ``DIRECTORY`` form installs contents of one or more directories to a given destination. The directory structure is copied verbatim to the destination. The last component of each directory name is appended to the destination directory but a trailing slash may be used to avoid this because it leaves the last component empty. Directory names given as relative paths are interpreted with respect to the current source directory. If no input directory names are given the destination directory will be created but nothing will be installed into it. The ``FILE_PERMISSIONS`` and ``DIRECTORY_PERMISSIONS`` options specify permissions given to files and directories in the destination. If ``USE_SOURCE_PERMISSIONS`` is specified and ``FILE_PERMISSIONS`` is not, file permissions will be copied from the source directory structure. If no permissions are specified files will be given the default permissions specified in the ``FILES`` form of the command, and the directories will be given the default permissions specified in the ``PROGRAMS`` form of the command.
zh_cn: ``DIRECTORY`` 形式将一个或多个目录的内容安装到给定的目的地。目录结构被逐字复制到目的地。每个目录名称的最后一个组成部分附加到目标目录，但可以使用尾部斜杠来避免这种情况，因为它使最后一个组成部分为空。作为相对路径给出的目录名称根据当前源目录进行解释。如果没有给出输入目录名称，将创建目标目录，但不会将任何内容安装到其中。 ``FILE_PERMISSIONS`` 和 ``DIRECTORY_PERMISSIONS`` 选项指定给予目标中的文件和目录的权限。如果指定了 ``USE_SOURCE_PERMISSIONS`` 而未指定 ``FILE_PERMISSIONS``，文件权限将从源目录结构中复制。如果没有指定权限，文件将被赋予命令的 ``FILES`` 形式中指定的默认权限，目录将被赋予命令的 ``PROGRAMS`` 形式中指定的默认权限。

source: The ``MESSAGE_NEVER`` option disables file installation status output.
zh_cn: ``MESSAGE_NEVER`` 选项禁用文件安装状态输出。

source: Installation of directories may be controlled with fine granularity using the ``PATTERN`` or ``REGEX`` options. These "match" options specify a globbing pattern or regular expression to match directories or files encountered within input directories. They may be used to apply certain options (see below) to a subset of the files and directories encountered. The full path to each input file or directory (with forward slashes) is matched against the expression. A ``PATTERN`` will match only complete file names: the portion of the full path matching the pattern must occur at the end of the file name and be preceded by a slash. A ``REGEX`` will match any portion of the full path but it may use ``/`` and ``$`` to simulate the ``PATTERN`` behavior. By default all files and directories are installed whether or not they are matched. The ``FILES_MATCHING`` option may be given before the first match option to disable installation of files (but not directories) not matched by any expression. For example, the code
zh_cn: 可以使用“PATTERN”或“REGEX”选项以精细的粒度控制目录的安装。这些“匹配”选项指定通配模式或正则表达式以匹配输入目录中遇到的目录或文件。它们可用于将某些选项（见下文）应用于遇到的文件和目录的子集。每个输入文件或目录（带正斜杠）的完整路径与表达式匹配。 ``PATTERN`` 将只匹配完整的文件名：与模式匹配的完整路径部分必须出现在文件名的末尾，并且前面有一个斜杠。 ``REGEX`` 将匹配完整路径的任何部分，但它可以使用 ``/`` 和 ``$`` 来模拟 ``PATTERN`` 行为。默认情况下，安装所有文件和目录，无论它们是否匹配。 ``FILES_MATCHING`` 选项可以在第一个匹配选项之前给出，以禁用与任何表达式都不匹配的文件（但不是目录）的安装。例如，代码

source: will extract and install images from a source tree.
zh_cn: 将从源代码树中提取并安装图像。

source: Some options may follow a ``PATTERN`` or ``REGEX`` expression as described under :ref:`string(REGEX) <Regex Specification>` and are applied only to files or directories matching them. The ``EXCLUDE`` option will skip the matched file or directory. The ``PERMISSIONS`` option overrides the permissions setting for the matched file or directory. For example the code
zh_cn: 某些选项可能遵循 ``PATTERN`` 或 ``REGEX`` 表达式，如 :ref:`string(REGEX) <Regex Specification>` 中所述，并且仅应用于匹配它们的文件或目录。 ``EXCLUDE`` 选项将跳过匹配的文件或目录。 ``PERMISSIONS`` 选项覆盖匹配文件或目录的权限设置。例如代码

source: will install the ``icons`` directory to ``share/myproj/icons`` and the ``scripts`` directory to ``share/myproj``. The icons will get default file permissions, the scripts will be given specific permissions, and any ``CVS`` directories will be excluded.
zh_cn: 会将``icons`` 目录安装到``share/myproj/icons`` 并将``scripts`` 目录安装到``share/myproj``。图标将获得默认文件权限，脚本将获得特定权限，并且将排除任何“CVS”目录。

source: Either a ``TYPE`` or a ``DESTINATION`` must be provided, but not both. A ``TYPE`` argument specifies the generic file type of the files within the listed directories being installed. A destination will then be set automatically by taking the corresponding variable from :module:`GNUInstallDirs`, or by using a built-in default if that variable is not defined. See the table below for the supported file types and their corresponding variables and built-in defaults. Projects can provide a ``DESTINATION`` argument instead of a file type if they wish to explicitly define the install destination.
zh_cn: 必须提供 ``TYPE`` 或 ``DESTINATION``，但不能同时提供两者。 ``TYPE`` 参数指定正在安装的列出目录中文件的通用文件类型。然后将通过从 GNUInstallDirs 中获取相应的变量来自动设置目的地，或者如果未定义该变量，则使用内置默认值。有关支持的文件类型及其对应的变量和内置默认值，请参见下表。如果项目希望显式定义安装目标，则项目可以提供一个``DESTINATION`` 参数而不是文件类型。

source: To make packages compliant with distribution filesystem layout policies, if projects must specify a ``DESTINATION``, it is recommended that they use a path that begins with the appropriate :module:`GNUInstallDirs` variable. This allows package maintainers to control the install destination by setting the appropriate cache variables.
zh_cn: 为了使包符合分发文件系统布局策略，如果项目必须指定一个``DESTINATION``，建议他们使用以适当的 GNUInstallDirs 变量开头的路径。这允许包维护者通过设置适当的缓存变量来控制安装目的地。

source: The list of ``dirs...`` given to ``DIRECTORY`` may use "generator expressions" too.
zh_cn: 给 ``DIRECTORY`` 的 ``dirs...`` 列表也可以使用“生成器表达式”。

source: Custom Installation Logic
zh_cn: 自定义安装逻辑

source: The ``SCRIPT`` form will invoke the given CMake script files during installation. If the script file name is a relative path it will be interpreted with respect to the current source directory. The ``CODE`` form will invoke the given CMake code during installation. Code is specified as a single argument inside a double-quoted string. For example, the code
zh_cn: ``SCRIPT`` 形式将在安装期间调用给定的 CMake 脚本文件。如果脚本文件名是相对路径，它将相对于当前源目录进行解释。 ``CODE`` 形式将在安装期间调用给定的 CMake 代码。代码被指定为双引号字符串中的单个参数。例如，代码

source: will print a message during installation.
zh_cn: 将在安装过程中打印一条消息。

source: When the ``ALL_COMPONENTS`` option is given, the custom installation script code will be executed for every component of a component-specific installation. This option is mutually exclusive with the ``COMPONENT`` option.
zh_cn: 当给出 ``ALL_COMPONENTS`` 选项时，将为特定组件安装的每个组件执行自定义安装脚本代码。此选项与 ``COMPONENT`` 选项互斥。

source: ``<file>`` or ``<code>`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>`` (in the case of ``<file>``, this refers to their use in the file name, not the file's contents). See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: ``<file>`` 或 ``<code>`` 可以使用语法为 ``$<...>`` 的“生成器表达式”（在 ``<file>`` 的情况下，这是指它们在文件名中的使用，而不是文件的内容）。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: Installing Exports
zh_cn: 安装出口

source: The ``EXPORT`` form generates and installs a CMake file containing code to import targets from the installation tree into another project. Target installations are associated with the export ``<export-name>`` using the ``EXPORT`` option of the `install(TARGETS)`_ signature documented above. The ``NAMESPACE`` option will prepend ``<namespace>`` to the target names as they are written to the import file. By default the generated file will be called ``<export-name>.cmake`` but the ``FILE`` option may be used to specify a different name. The value given to the ``FILE`` option must be a file name with the ``.cmake`` extension. If a ``CONFIGURATIONS`` option is given then the file will only be installed when one of the named configurations is installed. Additionally, the generated import file will reference only the matching target configurations. The ``EXPORT_LINK_INTERFACE_LIBRARIES`` keyword, if present, causes the contents of the properties matching ``(IMPORTED_)?LINK_INTERFACE_LIBRARIES(_<CONFIG>)?`` to be exported, when policy :policy:`CMP0022` is ``NEW``.
zh_cn: ``EXPORT`` 形式生成并安装一个 CMake 文件，其中包含将目标从安装树导入另一个项目的代码。使用上面记录的 `install(TARGETS)`_ 签名的 ``EXPORT`` 选项，目标安装与导出 ``<export-name>`` 相关联。 ``NAMESPACE`` 选项将在将目标名称写入导入文件时将 ``<namespace>`` 添加到目标名称之前。默认情况下，生成的文件将被称为 ``<export-name>.cmake`` 但可以使用 ``FILE`` 选项指定不同的名称。赋予 ``FILE`` 选项的值必须是带有 ``.cmake`` 扩展名的文件名。如果给出了 ``CONFIGURATIONS`` 选项，那么只有在安装了指定配置之一时才会安装该文件。此外，生成的导入文件将仅引用匹配的目标配置。 ``EXPORT_LINK_INTERFACE_LIBRARIES`` 关键字（如果存在）会导致匹配``(IMPORTED_)?LINK_INTERFACE_LIBRARIES(_<CONFIG>)?`` 的属性的内容被导出，当策略:policy:`CMP0022` 为``NEW ``。

source: The installed ``<export-name>.cmake`` file may come with additional per-configuration ``<export-name>-*.cmake`` files to be loaded by globbing. Do not use an export name that is the same as the package name in combination with installing a ``<package-name>-config.cmake`` file or the latter may be incorrectly matched by the glob and loaded.
zh_cn: 安装的``<export-name>.cmake`` 文件可能会附带额外的每个配置``<export-name>-*.cmake`` 文件以通过通配加载。不要将与包名称相同的导出名称与安装“<package-name>-config.cmake”文件结合使用，否则后者可能会被 glob 错误匹配并加载。

source: When a ``COMPONENT`` option is given, the listed ``<component>`` implicitly depends on all components mentioned in the export set. The exported ``<name>.cmake`` file will require each of the exported components to be present in order for dependent projects to build properly. For example, a project may define components ``Runtime`` and ``Development``, with shared libraries going into the ``Runtime`` component and static libraries and headers going into the ``Development`` component. The export set would also typically be part of the ``Development`` component, but it would export targets from both the ``Runtime`` and ``Development`` components. Therefore, the ``Runtime`` component would need to be installed if the ``Development`` component was installed, but not vice versa. If the ``Development`` component was installed without the ``Runtime`` component, dependent projects that try to link against it would have build errors. Package managers, such as APT and RPM, typically handle this by listing the ``Runtime`` component as a dependency of the ``Development`` component in the package metadata, ensuring that the library is always installed if the headers and CMake export file are present.
zh_cn: 当给出 ``COMPONENT`` 选项时，列出的 ``<component>`` 隐式依赖于导出集中提到的所有组件。导出的 ``<name>.cmake`` 文件将要求每个导出的组件都存在，以便正确构建依赖项目。例如，一个项目可以定义组件“Runtime”和“Development”，共享库进入“Runtime”组件，静态库和头文件进入“Development”组件。导出集通常也是“开发”组件的一部分，但它会从“运行时”和“开发”组件中导出目标。因此，如果安装了 ``Development`` 组件，则需要安装 ``Runtime`` 组件，反之则不需要。如果在没有安装“运行时”组件的情况下安装了“开发”组件，则尝试链接它的依赖项目将出现构建错误。包管理器，例如 APT 和 RPM，通常通过将“运行时”组件列为包元数据中“开发”组件的依赖项来处理此问题，确保在标头和 CMake 导出时始终安装库文件存在。

source: In addition to cmake language files, the ``EXPORT_ANDROID_MK`` mode may be used to specify an export to the android ndk build system. This mode accepts the same options as the normal export mode. The Android NDK supports the use of prebuilt libraries, both static and shared. This allows cmake to build the libraries of a project and make them available to an ndk build system complete with transitive dependencies, include flags and defines required to use the libraries.
zh_cn: 除了 cmake 语言文件，``EXPORT_ANDROID_MK`` 模式可用于指定导出到 android ndk 构建系统。此模式接受与正常导出模式相同的选项。 Android NDK 支持使用预建库，包括静态库和共享库。这允许 cmake 构建项目的库，并使它们可用于具有传递依赖性的 ndk 构建系统，包括使用库所需的标志和定义。

source: Specify a subdirectory to store C++ module information for targets in the export set. This directory will be populated with files which add the necessary target property information to the relevant targets. Note that without this information, none of the C++ modules which are part of the targets in the export set will support being imported in consuming targets.
zh_cn: 指定一个子目录来存储导出集中目标的 C++ 模块信息。该目录将填充文件，这些文件将必要的目标属性信息添加到相关目标。请注意，如果没有此信息，作为导出集中目标的一部分的 C++ 模块将不支持在使​​用目标中导入。

source: The ``EXPORT`` form is useful to help outside projects use targets built and installed by the current project. For example, the code
zh_cn: ``EXPORT`` 表单有助于外部项目使用当前项目构建和安装的目标。例如，代码

source: will install the executable ``myexe`` to ``<prefix>/bin`` and code to import it in the file ``<prefix>/lib/myproj/myproj.cmake`` and ``<prefix>/share/ndk-modules/Android.mk``. An outside project may load this file with the include command and reference the ``myexe`` executable from the installation tree using the imported target name ``mp_myexe`` as if the target were built in its own tree.
zh_cn: 将可执行文件 ``myexe`` 安装到 ``<prefix>/bin`` 并将代码导入到文件 ``<prefix>/lib/myproj/myproj.cmake`` 和 ``<prefix>/share /ndk-modules/Android.mk``。外部项目可以使用 include 命令加载此文件，并使用导入的目标名称“mp_myexe”从安装树中引用“myexe”可执行文件，就好像目标是在自己的树中构建的一样。

source: This command supersedes the :command:`install_targets` command and the :prop_tgt:`PRE_INSTALL_SCRIPT` and :prop_tgt:`POST_INSTALL_SCRIPT` target properties. It also replaces the ``FILES`` forms of the :command:`install_files` and :command:`install_programs` commands. The processing order of these install rules relative to those generated by :command:`install_targets`, :command:`install_files`, and :command:`install_programs` commands is not defined.
zh_cn: 此命令取代 :command:`install_targets` 命令以及 :prop_tgt:`PRE_INSTALL_SCRIPT` 和 :prop_tgt:`POST_INSTALL_SCRIPT` 目标属性。它还替换了 :command:`install_files` 和 :command:`install_programs` 命令的 ``FILES`` 形式。这些安装规则相对于 :command:`install_targets`、 :command:`install_files` 和 :command:`install_programs` 命令生成的规则的处理顺序未定义。

source: Installing Runtime Dependencies
zh_cn: 安装运行时依赖

source: Installs a runtime dependency set previously created by one or more `install(TARGETS)`_ or `install(IMPORTED_RUNTIME_ARTIFACTS)`_ commands. The dependencies of targets belonging to a runtime dependency set are installed in the ``RUNTIME`` destination and component on DLL platforms, and in the ``LIBRARY`` destination and component on non-DLL platforms. macOS frameworks are installed in the ``FRAMEWORK`` destination and component. Targets built within the build tree will never be installed as runtime dependencies, nor will their own dependencies, unless the targets themselves are installed with `install(TARGETS)`_.
zh_cn: 安装先前由一个或多个`install(TARGETS)`_ 或`install(IMPORTED_RUNTIME_ARTIFACTS)`_ 命令创建的运行时依赖集。属于运行时依赖集的目标的依赖项在 DLL 平台上安装在“RUNTIME”目标和组件中，在非 DLL 平台上安装在“LIBRARY”目标和组件中。 macOS 框架安装在“FRAMEWORK”目标和组件中。在构建树中构建的目标将永远不会作为运行时依赖项安装，它们自己的依赖项也不会安装，除非目标本身是使用 `install(TARGETS)`_ 安装的。
